[Music]
[Música]
Good afternoon family, great afternoon, how are you? Watch the
buenas tardes familia buenísimas tardes
videos, that face, here
que tal estáis a videos esa cara a
we are. There's no need to analyze
ya estamos no hay que hay que analizar
my face. No, now's the news, every
mi careto no ahora en la novedad cada
time I start, no, the danger, a little
vez que empiezo no el peligro un poco
rebellious here talking about the holidays, the
rebelde acá hablando de las fiestas las
glasses on the ground in my eye, it doesn't work for me. My contact
gafas de unos suelo en el ojo no me pone
lenses are going to be without contact lenses
las lentillas voy a estar sin lentillas
at least until the day after tomorrow to
por lo menos hasta hasta pasado mañana
be at the tournament with my contact
para estar en el torneo con mis
lenses, handsome, no, and we're going to
lentillas guapete no ya y que vamos a
be with everyone with all the huaynos from
estar con todos con todo los huaynos de
the lathes, well, I would put on my contact lenses
los tornos pues me pondría mi lentilla
from the ground. It hurts, it still hurts,
de los suelos me duele me duele todavía
so it's true that it's less noticeable, you can
así que es verdad que se nota menos se
almost not see, but it hurts, but it
ve casi no se ve pero me duele pero me
hurts.
duele
What's happening, what's happening because I have friends and I
qué pasa qué pasa porque tengo amigos y
decide, I can't believe I'm on
decido no me puedo creer que llego a
time for Xavi the Canine's live show, there are some
tiempo para el directo de xavi el canino
things coming for the kids, there are some things
se vienen cositas para la chavalería
coming, there are two things in
se vienen cositas son dos cositas en
particular, I
concreto
was uploading at
estaba subiendo a
full speed, I'm uploading for you after
tope estoy subiendo para ustedes después
saying that you can't
de decir que no se
hear
oye
one, but I'm not but yes, it's
uno pero estoy que no pero sí que es
true that I  I would like to record more but
verdad que me gustaría grabar más pero
if my eye bothers me it sleeps I've had to
si me molesta el ojo me duerme mi tenido
take a while to rest it
que echar a un rato para descansar lo
but I have two little things today here that I
pero tengo dos cosillas hoy aquí que
say I'm not going to be showing my face
digo no me la voy a ser dando la cara
even if this face is [ __ ] I'm going to do it
aunque esta cara de [__] voy a hacerlo
showing my face even if the face is
dándole dando la cara aunque la cara sea
this ok
ésta vale
point number one another was one to another
punto número uno otra fue una a otro
youtuber Roberto 6
youtuber roberto 6
but well it seems that it's a
pero bueno parece ser que es una
bit of nonsense the good thing is very long so
chorrada un poco lo bueno muy largo pues
I'm going to react with my people
yo lo voy a reaccionar con mi gente
and I have a while until six fifteen
y tengo un rato hasta las seis y cuarto
when they come here for a meeting you know I
que vienen aquí a una reunión ya sabéis
have a lot of meetings in the afternoon
que tengo muchas reuniones por la tarde
I am a businessman
soy un hombre de negocios
and they have
y
sent me well they have
me han mandado bueno
sent me the rules of the squid game
me han mandado las normas del juego del
and they have sent me the squid game or
y me han mandado el juego del calamar o
rather I already have it what happens is that I don't know if I
sea tengo ya lo que pasa que no sé si os
can show you the main screen
puedo enseñar la pantalla principal
maybe I can't
a lo mejor no puedo
Paula your kitchen we
paula tu cocina
don't have to talk about it we have to
no tenemos que hablarlo tenemos que
talk in bars maybe in the
hablar en los bares tal vez en el
next director I will show you the game that I
próximo director enseño el juego que lo
already have installed on the computer I have
tengo ya instala en el ordenador tengo
the squid game game
el juego del juego del calamar
better no right Paulo it's too much no
mejor no verdad paulo es demasiado no
Papu it's too epic right Papu it's
papu es demasiado épica verdad papu es
very effective
muy eficaz
it's  very epic
es muy épica
I have the squid game installed
tengo el juego del calamar instalado
on my phone okay
en el móvil vale
on my phone
en el móvil
damn
[__]
[Applause]
[Aplausos]
and I have the rule I have the rule the
y tengo la norma tengo la norma que las
rules and the instructions because I also
normas y la consigna porque además lo he
asked and it says here it tells us the
preguntado y lo pone aquí nos dice las
rules that this information can be
normas de esta información puede ser
shared publicly so I have
compartida públicamente así que tengo
the rules I have the rules family I
las normas tengo las normas familia
have the rules of the squid game
tengo las normas del juego del calamar
and I wanted to read it here with you instead
y quería leerlo aquí con ustedes en vez
of reading it alone okay because it scares me
de leerla yo solo vale porque me da
the truth what what if you know
miedo la verdad lo que lo que si sabéis
that the change to here I am no longer the woody
que el cambio al aquí ya no soy el woody
of your story we have put the king the
de tu historia hemos puesto la king the
buzz lightyear
buzz lightyear
so of course I don't know if when I put it I
entonces claro no sé si cuando póngalo
imagine that the corner they will run
me imagino que la esquina ellos correrán
and put the clothes on him I don't imagine that
y le pondrán la ropa no me imagino que
they will put the tracksuit clothes on him or
ellos le pondrán la ropa del chándal o
the green tracksuit of the squid egg
el chándal verde del huevo del calamar
well I imagine that it will not be noticeable that it
pues me imagino que no se va a notar que
is bulería when I put the
es bulería tal cuando le ponga del
tracksuit on him let's see I can show my screen
chándal a ver puedo mostrar mi screen
viking making you have already seen well what he
viking making ya habéis visto bueno lo
studies how he is training you
que estudia cómo está entrenando lo
have seen it no anyway I show them
habéis visto no igualmente los muestro
okay I am
vale
not going to I am not going to show  I play
no voy a no voy a mostrar juego
obviously but I can show my skill
evidentemente pero mi skill si la puedo
okay look and skin kid
mostrar vale mira y skin chaval
Tomas that I had to chat because I
tomás que tenía para charlar pues he
decided to renew it I put Bulgaria I
decidido renovar lo he puesto a bulgaria
already had Moody's put Bulería
ya tenía moody's ha puesto a bulería
okay of course when this they put the
vale claro cuando esto le pongan el
tracksuit on it because I imagine that the
chándal porque me imagino yo que el
game of calama they will put the tracksuit on it
juego del calama le pondrán el chándal
because maybe it looks a little weird Pau it
pues a lo mejor queda un poco raro pau
happened to someone Paula it happened to someone who
le me pasó a uno paula me pasó a uno que
was
era
me it was supposed to be me but Paulo
yo se suponía que era yo pero paulo
show how it looks because the truth is it is
enseña cómo queda porque la verdad es
a
una
way I think that Paula is no longer
manera yo creo que ya paula ya no me
useful to me I think I have time to
sirve creo que ya me da tiempo a
update it because I think they were going to
actualizarlo porque creo que iban a
do like a presentation
hacer como una presentación
siles who is a bit of a Virgo I don't think I
siles quien es un poco de virgo no
can do anything to
creo que ya no puedo hacer nada por
change it because I think to do like a
cambiarlo porque creo hacer como una
presentation they are going to put the
presentación van a poner de los
participants you know that you remember that they
participantes sabéis que os acordáis que
appeared on the screen that on the screen
salían en la pantalla que en la pantalla
all the faces of the
salían todas las caras de los
participants of the volcano appeared so of
participantes del volcán la mano
course
entonces claro
[Music]
[Música]
my face is going to be the bulería one I should have
mi cara va a ser la de bulería tenía que
put my ski really I
haber puesto mi esquí en verdad
'm going to try to see if it gives like a lamela
voy a intentar ver si da tipo lamela
but it's that  Paula sent it to me from Ikea,
pero es que paula me la ha mandado ikea
fatal, I know that fatal one, I don't know, it doesn't look
fatal se aquella fatal no sé no queda
like the one, it does
como el qué
n't look like the one you sent to see
no queda como el que tú has mandado a
you, you
verte
're ruining my life, I'm really
me estáis arruinando la vida de verdad
saying it, you're ruining my life,
lo digo me estáis arruinando la vida
let's try my ski, it's
vamos a intentar probar mi esquí
terrible, I do
terrible
n't think I know, try it
creo yo no saber
although it's awaited
aunque es aguardado
with that saved one and the showcase that
con esa guardado y el escaparate que
we're waiting double
nosotros aguarda doble
that we'll be away,
que estaremos en ausencia
download time,
tiempo de descarga
he's talking about waiting
él está hablando por estar a la espera
but wait to see how to direct the Paula
pero espera para ver a dirigir el paula
skin of the grandfather, they knew how to improve
skin del abuelo sabían mejorar el
Minecraft, of course it improves a lot now
minecraft claro mejora muchísimo ahora
here in the drive
aquí en el drive
in the drive this quality to Paula but
en el drive esta calidad a paula pero
that's how it can be, yes, you can put a
así se puede si se puede poner un skin
Paulo skin with this quality
paulo con esta calidad
but the whole cup smell sometimes it demanded, for
pero toda la copa oler a veces demandaba
example, the corner
ejemplo la esquina
to Nolasco looks good,
a nolasco queda bien
looks good, man, it
queda bien tío
looks good, it
queda bien
looks good, man, well, I don't know anymore, it has
queda bien tío pues ya no sé
n't been, could you let me know so they can
ya no se ha sido pudo avisar para que me
change it for me,
lo cambien
look at me,
mírame
of course, what nonsense, Bolivia, nor bulería,
claro qué tontería bolivia ni bulería
this is the ideal, right, family, of course,
este es el ideal verdad familia
well, then I'm going to write to
bueno pues luego le voy a escribir a
how come, chito, to know if they can put me on the
como chito saber si pueden ponerme en el
poster, making updated in nor bulería,
cartel making actualizada en nor bulería
of course, it's me, of course, the handsome one
claro es que soy yo claro el guapo
because  it's me of
porque soy yo
course he's handsome because if I do let's see you have to
claro es guapo porque si yo sí a ver hay
talk to con macho the one who talks
que hablar con con machito el que habla
to Conchita and I have him
con conchita y le tengo
with the disco group demonizes him in the
con el grupo de discos lo demoniza en el
disco group wait
grupo de disco espérate
[Music]
[Música]
but if your body continues the middle
pero si tu cuerpo continúa el medio
because it keeps me internal times
porque me mantiene tiempos internos
Vanessa many of the eyebrows
vanessa muchas de las cejas
teaches us they will have it prepared
nos enseña lo tendrán preparado
by Pablo with the nonsense that has
por el pablo con la burrada que se ha
gotten the [ __ ] you know that this morning
metido la [__] sabes que esta mañana
I tried it and no it didn't fit I don't know why
la probé y no no cuadraba no sé por qué
Tabasco Tabasco this morning the property
tabasco tabasco esta mañana la propiedad
a little disgusting but no now it is
un poco de asco pero no ahora sí está
Paula's flame I really
flama de paula de verdad
sense it is much better Javi you have to
intuyo está mucho mejor javi hay que
leave me who do I have to leave my quinces
dejarme quien hay que dejar mis quinces
and have it I have already put the position already in
y haberlo he puesto ya el puesto ya en
telegram in the telegram not in disco it's that
telegrama en el telegrama no en disco es
I'm not talking to the companions
que no estoy hablando con los compañeros
dude really so I don't know why they
tío de verdad así es que no sé para qué
invite me to that if they know how I get
me invitan a eso si saben cómo me pongo
good of the rules the rules not
buena de las normas las normas no
welcome the whole squid game in
bienvenidos todo el juego del calamar en
minecraft
minecraft
this information can be shared
esta información puede ser compartida
publicly
públicamente
and monetized this event will last
y monetizada este evento tendrá una
six days where 150
duración de seis días donde 150
content creators will compete in
creadores de contenido competirán en
games  Inspired by the Netflix series
juegos inspirados en la serie de netflix
Script Game
script game
that's who's screaming at me auto
esa es quien me dice a gritos auto
fellatio smiling face with eyes
felación cara sonriendo con los ojos
closed I understand I understand I mean it's not the
cerrados
same thing I didn't win but to seduce him I'm going to
mismo no ganó pero seducirlo les voy a
seduce all the vouchers every day they
seducir a todos los vales cada día
will have to connect at the same established time
tendrán que conectarse a la misma hora
to live the whole show that we have
para vivir todo el show que tenemos
prepared from the moment they enter the
preparado desde el momento que entran al
server they can die and be
servidor pueden morir y ser
disqualified once they have died they
descalificados una vez hayan muerto
will be permanently eliminated permanently I
serán eliminados permanentemente
don't have seven lives I
no tengo siete vida
only have one life but let's see you should
solo tengo una vida pero a ver deberías
give one of tests goodbye you know you're going to be
dar una de pruebas adiós sabes que vas a
a while I should play them let's be pro
ser un rato los debia jugada nos sea pro
at least my name will be on the
por lo menos va a estar mi nombre en el
poster
cartel
but but it's going to be a while you don't know
pero pero va a ser un ratillo no lo sabe
at least having been two two or three
por lo menos haber sido dos dos o tres
days don't be six guys at the same time and
días no sean de seis tíos por la vez y
a couple of days no I'm not asking you
un par de días no yo ya no te pido
for five minute direct vega guys
directos de cinco minutos vega chavales
we're going to base ourselves on literally taking out I
vamos a basarse a sacar literalmente
don't know it's a bit of a luck factor
no sé es que es un poco factor suerte
also I tell you imagine the
también te digo tú imagínate el tema de
marbles thing how I control that how to
las canicas como controlo de eso
control the marbles thing
cómo controlar el tema de las canicas
see you  they trust me and god if
ver ustedes confían en mí y dios si
you trust me I'm going to be the
ustedes confían en mí yo voy a ser el
best
mejor
or not I don't know well being is not
o no no lo sé bueno estando tampoco está
bad either
mal
god the
dios
important thing my name on the poster
lo importante mi nombre en el cartel
the same well before we start who
lo mismo bueno antes de empezar quién
knows
sabe
a clear strategy
una estrategia clara
I have a very clear strategy very
yo llevo una estrategia clarísima
clear we
clarísima
request the cooperation of all of
solicitamos la cooperación de todos
you to be able to carry out the
ustedes para poder llevar a cabo el
tournament as planned and make it as
torneo conforme a lo planeado y hacerlo
enjoyable as possible for everyone
lo más ameno posible para todos
this is not a game
esto no es un juego
anymore very clashing zone sexual this is not a
ya zona muy choca sexual esto no es un
game it is much more we have prepared
juego es mucho más tenemos preparadas
cinematographic animations
cinematográficas animaciones juegos
unique games music roll art and many
únicos música roll arte y muchas
surprises for you and for all the
sorpresas para ustedes y para todo el
public
público
of course I wonder what if the others also
claro me pregunto y si los demás también
die on the first day there are no longer 6 day
mueren en el primer día ya no hay 6 día
a man
un hombre
lecs a thank you very much man name of the
lecs a muchas gracias hombre nombre del
first day of the family I will do it for
primer día de la familia yo lo haré por
you it is
usted es
important important I will surround the
importante importante voy a rodear la
last thank you very much important role
última muchísimas gracias importante rol
here you put Raul okay
aquí pones raúl vale
everything has been an original creation of
todo ha sido creación original de todo
our entire team and we are very excited
nuestro equipo y estamos muy emocionados
for you to see it and enjoy it okay let's go
de que lo vean y lo disfruten vale vamos
to the rule let's fix okay let's go
a la regla vamos a arreglar vale
to the rule okay
vamos a la regla vale
1 not knowing the rules does not make you
1 el desconocer las reglas no te hace
immune to being sanctioned
inmune a ser sancionado
regardless of that  a rule whether
independientemente de que una regla esté
written or not if any
escrita o no si se nota algún
inappropriate behavior is noticed it will be analyzed and it will be
comportamiento inadecuado se analizará y
formed that a decision will be made of
se formará que se tomará una decisión
course let's see as much as a
claro en plan a ver por mucho que una
rule is not to [ __ ] on
regla sea no cagarse en los muertos de
your teammate's dead or not
tu compañero o no
I don't know plan something big no well I
yo que sé plan algo gordo no pues yo
understand that if someone
entiendo que si alguien
does something crazy
hace alguna locura
in January but something very big that the
en enero pero algo muy tocho que la
legend insulting teammates or
leyenda insultando a los compañeros o lo
whatever something big not something crazy not
que sea un algo gordo no algo loco no
some business it could even get in
algún negocio incluso pueda meter en
trouble and break the bad vibes
problemas y romper el mal rollo por
outside not in one go not two
fuera no del tirón no dos está
any type
completamente prohibido cualquier tipo
of meta gaming is completely prohibited during a tournament of course
de meta gaming durante un torneo claro
this rule had been fulfilled
esta regla había cumplido a la
perfectly because I don't know what that is
perfección porque no sé lo que es eso
metals mineral or that you have to
metales mineral o de que tú tienes que
look at another live to know where
mirar a otro directo para saber dónde
the other is but for
está el otro pero para que se meta
gaming to be involved in the new squid
gaming en el nuevo del calamar
well finish because they will have
bueno acabar porque ellos tendrán
tests that will be inspired by the
pruebas que serán inspiradas en el huevo
squid egg and your body
del calamar y tu cuerpo
welcome to imelda welcome look look you
bienvenida a imelda bienvenida mira mira
are a puppy right now of course there will
eres un cachorrito ahora mismo claro
be games that maybe I can
habrá juegos que a lo mejor pueda hacer
cheat with the divine meta so here
trampa con el meta divino entonces aquí
probably what I will do
probablemente lo que yo haré
probably not sure that we will do that
probablemente no seguro que haremos eso
paulo that we will put the chat only for his
paulo que pondremos el chat solo para su
pillar thank you very much  Pilar we
pilar muchas gracias pilar
will put the member mode the
pondremos el modo miembro el modo
member mode in sub mode because this
miembro en el modo sub porque esto
remind you that this is broadcast in tweets
recordaros que esto se emite en tuits
only only on Twitter okay do
únicamente en twitter vale
n't forget
no olvidéis
since the 19th it's been
desde el día 19 se ha pasado mañana son
six days tomorrow at ten at night
seis días a las diez de la noche
write down the please everyone
apuntaron los por favor todo el mundo
write down what don't forget in the
apuntaron lo que no se olvide en el
tweet channel
canal de tweets
who's going to who's going to be who's going to
quién va a quién va a estar quién va a
come see me
venir a verme
starting on the 19th at 10 at night
a partir del día 19 a las 10 de la noche
in tweets
en tweets
we put plus 1 if you're going to be
echamos poner más 1 si vas a estar
+ 1 if you're going to be and the el chapo thing we
+ 1 si vas a estar y lo de el chapo lo
will put it in su mode so that
pondremos en modo su para que no venga
no [ __ ] comes and posts some [ __ ] and
ningún capullo a poner una jilipoyez y
reads it in the good vibes breaks
que la lee en los cortes del buen rollo
no once the
no una vez que haya terminado el
day's chapter is over there's no problem in
capítulo del día no hay problema en
consuming other people's content okay what does
consumir contenido ajeno vale a qué se
this mean that once the
refiere esto que una vez que termine el
episode ends which I think is a couple of hours
episodio que creo que es un par de horas
each day okay I think it's a couple of
cada día vale creo que es un par de
hours each day
horas cada día
ends at 12 then at 12
termina las 12 pues ya luego a las 12
we can start watching
nos podremos poner a ver
scenes from other people's or from other
pues escenas de los demás o desde otros
points of view
puntos de vista
let's see from the aurum camera
vamos a ver desde la cámara de aurum
how javi's death has been seen whatever
como se ha visto la muerte de javi lo
something like that we're not going to see
que sea algo así no vamos a ver
anything
cualquier cosa
okay it's clear but during the
vale queda claro pero durante el
show it is strictly
espectáculo está estrictamente
penalized and can cause
penalizado y puede ocasionar
disqualification from the event okay it's
descalificación del evento vale es
logical I think I think it's
lógico
logical no
creo que creo que es lógico no
although there will be some that I'm going to see
aunque habrá alguno que me voy a ver
how it's done to see how
cómo se hace a ver cómo lo está haciendo
the blonde
lo de la galleta el rubio
3 cookie is doing once the event starts on the first
3 una vez comience el evento el primer
day the players who have
día los jugadores que se hayan
connected will be the
conectados serán los participantes
official participants who will play throughout the
oficiales que jugarán a lo largo de la
week I mean I have to be punctual in
semana o sea tengo que ser puntual en
these live shows
estos directos
I have to be punctual
tengo que ser puntual
if I'm late I'm not anymore if Diego is
si llego tarde ya no soy
late I'm not anymore so we have to
si diego tarde ya no estoy así que hay
be punctual I understand with this that you're
que ser puntuales entiendo con esto que
going to tell us the list because notorious
nos vas a decir la lista porque notoria
comanche said that he was going to say the list
comanche dijo que iba a decir la lista
the participants
los participantes
come over thank you very much welcome I hope you
pase él muchas gracias bienvenido espero
continue it's and if you finish very high some
que sigan es y si quedas muy alto algún
gift for paulo but what gifts and
regalito al paulo pero que regalitos y
the prize nothing that the one who finishes
el premio nada que los gana el que quede
1st wins a gift the mafia grosso and
el 1 un regalito la mafia grosso y
holding on and has my number guasa they
aguantando y le tiene mi número de guasa
didn't arrive support
no llegaron apoya
gift the [ __ ] for
regalo la [__] para
each day  we will give a margin to enter and
cada día daremos un margen para entrar y
start the event if you do not enter within that
comenzar el evento si no se entra en ese
period the player is completely
lapso el jugador queda completamente
disqualified if you abandon the event
descalificado si dejas tirado el evento
then it disqualifies you you would have to
pues ya te descalifica tendrías que
deactivate the notifications also there will be
desactivar las notificaciones también no
the funny guy who sends bits
faltará el graciosillo que mande bits
with information about other players there
con información de otros jugadores
will be that of course obviously it does not fit
habrá que claro evidentemente no pega
that the notifications are here I have to be
que estén las notificaciones aquí tengo
concentrated
que estar concentrado
we service right on screen
nos servicio de derecha en pantalla sabe
surely there is of me you have to make
seguramente hay de me tienes que hacer
an air you have to make me a design
un aire me tienes que hacer un diseño
of the frame it is there it comes is here
del marco es ahí viene está aquí
paulet air is not here aires you have to
paulet aire no está aquí aires me tienes
make me the design for the frame
que hacer el diseño para el marco
for a day but well one day for half an
para un día pero bueno un día para media
hour well for europe react
hora bueno por europa reacciona
the south guy got mad at me
el tío sur se enojó conmigo
said something the
dijo algo
south guy said something or are you not a mod
el tío sur dijo algo o ya no eres mod
again
otra vez
28 healthy japan about the other day what did he
28 sano japón por lo del otro día qué es
say the crappy title what did he
lo que ha dicho el título de [__]
say that he said
que ha dicho que ha dicho
nickname mode of course but the chat
modo de mote claro pero el chat
surely what I will do is
seguramente lo que haré será
not put it why
no ponerlo por qué
heaven thanks queen
cielo gracias reina
the chalo will lack to put it does not fit us to
el chalo carecerán a ponerlo no pega nos
be if he did not tell him but he did not
pega estar si no le dijo pero no le
like that I said yes
gustó que le dijera sí
but what exact words from the south
pero qué palabras textuales del sur
send me a  click please to see the
mandarme un clic por fa para ver la
move is
movida es
channel h
canal h
the move is the chat we remove it
la movida es el chat lo quitamos
and we are only going to put my window
y únicamente vamos a poner mi ventana
reacting to me playing
reaccionando a yo jugando
because the chroma no true the chroma
porque el croma no verdad el croma
or the chrome to hayden
o el chrome a hayden
ah okay the ones from the south are an [ __ ] it
ah vale que los del sur es un [__]
's a lie no chroma no no windows how are
es mentira no croma no no ventanas cómo
the others going to be
van a ser los demás
the chroma no the chroma no the nagua ship
el croma no el croma no la nave nagua
so that it makes air
para que haga aire
a nice window that in the insurance that the
una ventana guapa que en el seguro que
cool ones
las de chulo
but we remove the chat
pero el chat lo quitamos
and if anything we add something else no no it
y si acaso añadimos algo más no no
is already at such points because the game is
ya está en tales puntos porque el juego
even handsome and apart from that to upload the
hasta guapo y aparte para subir los
men appear a nice scene for that
hombres salen escena guapa para que ese
success to make a video for the main one
éxito haga un vídeo para el principal
of course it
claro
was another one from the south it is not true
que era otra del sur no es verdad
no to dogs no no you have to
no a perros no
remove the chassis and
no tienes por qué quitar el chasis y
throw it away we remove it to the
echarlo quitamos
right we remove it from the screen
a derecha lo quitamos de la pantalla
you are a type of chatting the char we
usted es tipo de chatear el char lo
remove it from the screen
quitamos de la pantalla
and you will see if I put it in mode we
y ya veréis si lo pongo en modo hemos
left how good the moderators are
dejó que bueno están los moderadores
pending
pendientes
good idea that robot good idea he stole
buena idea ese robot buena idea se robo
I had bought a tracksuit from the
me había comprado un chándal del juego
squid game great idea great
del calamar buenísima idea buenísima
idea dude because  then I was thinking before I
idea tío porque luego pensaba antes yo
great idea let's see
buenísima idea a ver
Genoa time to get here
ya génova tiempo que me llegue
no time at all
ya nada tiempo que me llegue
this always I'm not going to have time it's not
esto siempre ya no me va a dar tiempo
going to get to us no way
no nos va a llegar ni de coña
always forget
siempre olvídate
delivery on February 11th I'm going
entrega el 11 de febrero
out then I'm going to look for it they've
voy a salir luego lo voy a buscar
opened a vacant store in the
han abierto una tienda libre en el
Gracia shopping center they've opened an Elektra
la gracia han abierto una tienda elektra
Aliexpress store in the shopping center
aliexpress en el centro comercial de
here in Seville they've opened an
aquí en sevilla han abierto una ley
express law I don't know what the Betis one javi no
exprés no sé qué el del betis javi no
please me
por favor yo
and shin chan dan normal green Javier sara they were
y shin chan dan verde normal javier sara
selling it
lo vendían
can someone confirm for me that they
me puedes confirmar alguien que el
don't sell the Sahara to know to be my girlfriend
sahara no venden para saber ser mi novia
to my girlfriend it
a mi novia
would be tremendous of course of course
sería tremendo claro claro claro
like in the Sahara
como en el sahara
that yes sure to sell
que sí seguro de vender
by dyn we
por dyn
have to buy a squid game tracksuit
hay que comprar un chándal del juego del
I'm going to wear it for the contest
me lo voy a poner para el concurso
look at me please and support and that
mira me lo por fa y de apoyos y eso
now it's
ahora
going to be on time let's
va a tiempo
see if it's not on time
a ver si no va a tiempo
come on he did it for me by the prsc up to the
venga me lo hizo por el prsc hasta el
nervión it doesn't
nervión no
commit to lifting
compromete a levantar
yes but so that we go and you get off
sí pero para que vayamos y te bajes tú
with the car in  one moment,
con el coche en un momento se aparca
baby
nena
[Music]
[Música]
look, look, let's see if there is one, yes, it
mira mira a ver si lo hay
's perfect, it's like we're
si esta vale es perfecto es
going to last five minutes, but we're going to look good, we're going to
vamos a durar cinco minutos pero vamos a
look good, what do you have when they kill me, no, at
ir guapos que tienes cuando me maten no
least at least at
por lo menos por lo menos
least we're
por lo menos nosotros estamos
participating,
participando
come on, guys,
venga va chavales
next move,
siguiente movida
if not, the rules that we were reading,
si no las normas que estábamos leyendo
guys, come on, let's go, [ __ ] great,
chavales vamos vamos de [__] madre
excited, come on,
ilusionado venga
the use of the Minecraft client that we provide is mandatory,
es obligatorio el uso del cliente de
the use of any
prohibido el uso de cualquier
external modification is prohibited,
modificación externa
these are the ones I understand that these are the
estos son los entiendo que estos son los
mods to make the game look better, well,
mod para que se vea mejor el juego bueno
I have this task that Pau Le told me
yo yo esta labor que me ha dicho pau le
and then they sent me the extra
y después me han mandado ellos el extra
this morning, I installed it, the
esta mañana lo instalado el extra del
squid game extra, you can't enter, you
juego del calamar no se puede entrar no
can't enter yet, so what
se puede entrar todavía así que lo que
is the game, I obviously haven't entered
es el juego no he entrado evidentemente
the hub and with everything, the sleepy face
el hub y con todo la cara de sueño se
wakes up, the nap and besides, I have some
levanta la siesta y aparte tengo unos
floor in my eye, you know, but the
suelo en el ojo ya lo sabes pero el
celje doesn't sleep or is it going to be seen, I could
celje no duerme o se va a ver podría
leave it, yes, it's true that I have a script
dejar sí que verdad que tengo un guión
for each main character for a video
para cada principal para un vídeo
but I'm not going to do it  record because I feel
pero no lo voy a grabar porque me siento
more unprotected I feel like this if I play
más desprotegidos me siento así si juego
the microphone and lose the game the entity
al micro y pierdo el juego la entidad
also loses although it will play with a
también pierdo aunque jugará con una
machine gun I would lose I knew how to lose I know
metralleta perdería sabía perder lo sé
but come on
pero vamos
in the squid game I have it already
en el juego del calamar lo tengo ya
installed
instalado
the one that would show at least the
el que mostraría la por lo menos la
screen for experience and for you to
pantalla para experience y para que la
see it but I don't know if I can show it
viera pero no sé si la puedo mostrar
the event on the 19th they wrote down
el evento del día 19 le apuntaron los
everyone wrote down
todo el mundo apuntaron los todo el
everyone 19 at 10 at night
mundo 19 a las 10 de la noche hora
Spanish time at nine thirty we will
española a las nueve y media ya
be more or less waiting okay
estaremos más o menos en espera vale
family at nine thirty we will be
familia a las nueve y media estaremos
once the event has started you should not
una vez haya iniciado el evento no deben
disconnect from the server under any
desconectarse del servidor bajo ningún
circumstances well that says no to my blog that
concepto bueno eso dice no a mi blog que
my internet is the good thing Paula here we
ya mi internet es lo bueno paula aquí
will have a problem hey hey hey we
tendremos un problema oye oye
will die because I fall we
oye moriremos porque me caiga
will die because we will die because I
moriremos porque ya moriremos porque me
fall to the internet of course in one go this
me caiga al internet
base this base the [ __ ]
este base este base la putada
was clear look once the
estaba claro mira una vez iniciado el
event has started you should not disconnect from the
evento no deben desconectarse del
server under any circumstances
servidor bajo ningún concepto
if it is due to technical problems you should
si es por problemas técnicos deben
immediately notify by disk in a
avisar inmediatamente por disco en un
ticket and get back in as quickly as
ticket y volver a entrar lo más rápido
possible to  server okay okay okay okay okay
posible al servidor vale vale vale vale
family okay okay several
vale familia vale vale varias familias
more families of family okay depending on the
más de familia vale dependiendo del
time in which they connect
momento en el que se conecten se tomará
the decision will be made if they are disqualified or
la decisión si quedan descalificados o
can continue
pueden seguir
but honey we want to throw the green of
pero cariño queremos echar la verde de
participants not of this handsome
participantes no de está guapo
that my wife sends me a lawsuit this
que mi mujer me manda demanda está
time
tiempo
we know of evil is for me to be there
sabemos de maldad está para que esté yo
go
vaya
see that I am the participant in the
a ver que soy el participante en el
flowers model please you
modelo flores por favor
can only participate in the
únicamente se puede participar en el
event being live on tweets let it
evento estando en directo por tweets que
be very clear
quede muy claro
I am very clear that we will
yo quede muy claro que estaremos
only be in tweets okay in the event
únicamente en tweets vale en el evento
the prize for a single winner will be
el premio para un único ganador serán
100 thousand dollars provided by twitch
100 mil dólares brindados por twitch
we wish you good luck and that you
les deseamos mucha suerte y que
enjoy everything that we have
disfruten mucho todo lo que les hemos
prepared for you any questions we are at
preparado cualquier consulta estamos a
your disposal
su disposición
sincerely the development team it is
atentamente el equipo de desarrollo
not known who participates it is
no se saben quiénes participan
not known it is not known
no se sabe no se saben
how much is one hundred thousand dollars well more or
cuántos son cien mil dólares pues más o
less seventy thousand euros not to have here in
menos setenta mil euros no haber aquí en
Spain you keep thirty thousand between
españa te quedas con treinta mil entre
one thing and another obviously here in
unas cosas y otras evidentemente aquí en
Spain half of the hacienda shoulder
españa la mitad de la banquina hacienda
half of the hacienda cow and
la mitad de la vaquita hacienda y la
half of 70 those 35 Mexicans  35 thousand
mitad de 70 esos 35 mexicanos 35 mil
between thirty and something 40 to good Adidas
entre treinta y tantos 40 a bien adidas
sells the green tracksuit jacket
venden la chaqueta verde del chándal
because if I don't find anything else I'll
pues a unas malas si no encuentro otra
buy that and then I'll go to the fake one I
cosa compro eso y luego voy al falso yo
go to the center to the good times I
voy al centro a los buenos momentos que
have three meetings in the afternoon here it is
tengo tres reuniones por la tarde acá se
worth it on eBay there is also let's see there is
vale en ebay también lo hay a ver que ya
no time if we had thought of it
no da tiempo si se nos hubiera ocurrido
last week at the time but go on
la semana pasada en su momento pero vaya
at least to be funny at
por lo menos por hacer la gracia por lo
least to be funny this time that's what
menos por hacer la gracia esta vez yo
Charney said in the [ __ ]
contó charney en la [__]
but it arrives in February or 10 in both or it ca
pero llega en febrero or 10 en ambas o
n't be it has to be a person
no puede ser tiene que ser persona
if they follow Basso on Amazon
si siguen a basso en amazon
on Amazon Prime that arrives on the 19th and yes no
en amazon prime que llega al 19 y sí no
notice thank you very much thank you very much
notice muchísimas gracias muchísimas
not be the one I spoke with Lorena Javi
gracias no sea el habló con lorena javi
what have you used for the stye well they
que te has puesto para el orzuelo pues
gave me an antibiotic an
me han puesto un antibiótico una crema
antibiotic cream and also I am taking
antibiótica y aparte me estoy tomando
anti-inflammatories although it is not good
antiinflamatorios aunque no es bueno
but take it
pero tomes
with the chrome
con el chrome
but in this case
pero en este caso
Javi you saw that he reached 10 million he
javi viste que llegó a los 10 millones a
removed the subscribers in the
quitado a los suscriptores en los
gardens well family
huertos bueno familia
family what happens
familia qué pasa
then we look at the factor and same
luego miramos el factor y mismo
when  Let's finish the meetings
cuando terminemos las reuniones
as I have the car outside because today there is
como yo tengo el coche fuera que hoy hay
something about the child.
algo del niño
Let's go. You go down without parking
vamos a ir tú te vas bajando sin aparcar
or anything quickly. I'm
ni nada rápido
sure there is something in the middle
seguro que lo hay en todo el medio
because I love
porque me ama
this music. The TV stops the game
esta música la telesita para el juego
because this is embarrassing,
porque esto da vergüenza la vergüenza
family embarrassment, family. What was said is in tweets, they
familiar familia lo dicho es en tweets
pointed out the
apuntaron los
[Music] I
[Música]
don't want to.
no quiero